Mit "was mich stört" meinen Sie ... meine Albträume? Dass ich seltsame Dinge sehe? Das Gefühl, dass mich jemand berührt, obwohl niemand da ist?
Sind das nicht Symptome von Schizophrenie?
Schizophrenie? Wo hast du so ein Wort gehört? Wer hat das zu dir gesagt?
Ich habe es in einem Buch nachgeschlagen.
Lain, es ist gut, wenn du fleißig lernst, aber es ist gefährlich, herumzuwühlen und sich zu diagnostizieren, wenn du nicht krank bist.
Hast du schon mal den Ausdruck "Krankheit und Gesundheit beginnen im Kopf" gehört?
Eigentlich nicht.
Hm?
Wie auch immer. Wenn du anfängst, dich selbst zu diagnostizieren, wirst du anfangen zu glauben, dass mit dir alles Mögliche nicht stimmt.
Ich wollte nur wissen ... was mit mir los ist.
Ah.
Ich verstehe.
Ich denke, deine Absichten sind berechtigt.
Aber ich würde dich gerne um etwas bitten.
Bitte gehe nicht herum und forsche nach Dingen, von denen du glaubst, dass sie mit dir nicht stimmen.
Darf ich dich darum bitten?
Werden Sie mir dann helfen, herauszufinden, was los ist?
Natürlich werde ich das.
Also versprechen wir uns etwas.
Ich werde dir alles sagen, was ich über dich weiß.
Ich werde nichts vor dir verheimlichen.
Wenn Sie lügen, kann ich Ihnen dann den Finger abschneiden?
Hmm ... du kannst sogar etwas noch Schlimmeres tun. Du kannst einen Nagel in meinen Kopf hämmern.
Sie sind albern, Sensei.
Aber im Ernst, ich möchte dir wirklich helfen.
Ich bin ein Einzelkind und ich habe mir immer eine jüngere Schwester gewünscht - jemanden wie dich, Lain.
Sie sind also meine große Schwester?
Ich würde mich freuen, wenn du mich so sehen würdest.
Das werde ich.
Ich danke dir. Wie auch immer, lass uns für heute Schluss machen. Du bist müde, nicht wahr?
Ganz und gar nicht! Aber ich werde tun, worum Sie mich gebeten haben, Sensei.
Das ist die richtige Einstellung! ... oh je. Sieht so aus, als wäre ich hier diejenige, die müde ist.
Müde von mir?
Ganz und gar nicht!
Ich hatte heute nur eine Menge anderer Arbeit zu erledigen.
Ich mag dich und ich werde dich vermissen, bis wir uns wiedersehen, Lain.
Da fühle ich mich gleich besser.
Dann lass uns jetzt aufhören. Es ist schon spät und wir wollen nicht, dass sich deine Mutter Sorgen macht.
Auf Wiedersehen, Touko-sensei.
Auf Wiedersehen, Lain-chan.
Nennen Sie mich einfach Lain. Es ist ein bisschen seltsam für eine "große Schwester", mich Lain-chan zu nennen.
Okay dann, auf Wiedersehen, Lain.
Machen Sie’s gut.